[音乐]
肯尼亚的人们跨越海洋去看他们这些人很高
跳得高，他们是红色的，他们杀死了狮子，你可能想知道谁是
在这些是我的大小之前，你知道我实际上是一所学校
他们是弥赛亚，男孩长大后成为战士，女孩长大。
当我五岁的时候成为母亲时，我发现自己订婚了
我一到青春期就结婚了，我的母亲，我的祖母，我的姨妈是
不断提醒我，你丈夫刚刚过世了
从那一刻起我要做的一切就是准备让我成为一个完美的人
12岁的女人，我每天早上5:00开始挤奶
为我的兄弟姐妹做饭的房子，我收集水柴
我要成为一个完美的妻子需要做的一切，我上学不是
因为群众妇女或女孩上学是因为我母亲
被拒绝接受教育，她不断提醒我和我的兄弟姐妹
她从不希望我们过着自己的生活为什么她这么说
我父亲在城市里当警察，他每年回家一次，我们没有
每当他回到家，有时甚至见到他两年
如果我母亲工作过在农场种庄稼供我们吃的话，她读了
母牛和山羊，以便她可以照顾我们，但是当我父亲来时，他会
卖牛，他将出售我们拥有的产品，他去与他一起喝酒
在公共汽车上的朋友，因为我母亲是一个女人，她不被允​​许拥有
无论如何，默认情况下，我家人的所有财产
属于我父亲，所以他有权利，如果我母亲曾问过他，她
击败她的助推器，真的很难，当我上学时，我有一个
我想成为一名老师的梦想老师看起来很好他们很好
穿高跟鞋，后来我发现它们不舒服，但我
佩服
但是大多数老师只是在黑板上写东西而没有
与我在公司所做的相比，我的想法
所以我想当一名老师，我在学校努力工作，但是当我八岁的时候
成绩是我们传统的决定性因素有一场仪式，女孩
必须经历成为女性，这是通往女性时代的仪式，然后
我刚刚读完八年级，那对我来说是一个过渡
上高中后，这是我的十字路口
这个传统让我很好地成为妻子，梦想成为一名老师
不会通过，所以我说我不得不想出一个计划来解决这些问题
我和父亲交谈过，我做了一些大多数女孩从未做过的事情
告诉我父亲，如果你让我走，我只会参加这个仪式
回到学校的原因，如果我逃跑，我父亲会有一个耻辱的人
将称他为未参加仪式的那个女孩的父亲
对他来说，度过余生是一件可耻的事，所以他想通了
好吧，他说，好的，我们去完仪式后，我们去你学校去。
仪式发生了整整一个星期的兴奋，这是一个仪式
很享受，在实际仪式发生的前一天，我们在跳舞
激动不已，整整一整夜我们都没睡
来了，我们走出跳舞的房子，走出跳舞的房子
我们走到院子里，有一堆人在等他们
都围成一圈，随着我们跳舞，我们接近了这个圈子
女人男人女人孩子每个人都在那里有一个女人坐在
中间，这个女人正等着抱住我们，这是第一个
我的姐妹和其他几个女孩，当我走近她时，她看着我
我坐下，我坐下，我睁开双腿
打开我的腿，另一个女人来了，这个女人拿着刀，她
带着刀，她朝我走去，握住我的阴蒂，切开
正如您可以想象的那样，流血了我流血了一段时间后晕倒了，我流血了
此后，有那么多女孩我很幸运，我从未死过，但是很多
死了，这是练习，不是麻醉，而是一把生锈的旧刀，这是
很难，我很幸运，因为我妈妈也做了大多数女人都做的事
大家离开家三天后不要去，我妈妈去了
并带了一个屁股，我们三个星期后正在照顾我，我被治愈了，我
回到高中时，我下定决心要当老师，所以我
可以让我的家庭在高中时有所作为
碰巧我遇到了一个来自我们村的年轻绅士，他去过
俄勒冈大学的这个男人当时穿着白色T恤牛仔裤
karemera白色运动鞋，而我所说的白色运动鞋是关于
我认为的衣服和运动鞋之后的鞋子，这是在一个村庄里
甚至没有铺平道路，这很吸引人
我很好地告诉他我想去你那里，因为这个男人看起来很
很高兴，我对此感到满意，他很好地告诉我，你想干什么
你有没有丈夫在等你，我告诉他不要担心
只是告诉我如何到达那位先生，他在我进驻时曾帮助过我
高中，我父亲也生病了，他得了中风，他真的病得很重，所以
他真的不能告诉我下一步该怎么做
但是问题是我父亲不是我唯一的父亲，每个人都是我的父亲
父亲在社区中的同龄男性是我的父亲默认情况下我的叔叔都是
他们决定了我的未来，所以这个消息传来了，我申请了学校，
我被弗吉尼亚州林奇堡的兰道夫·梅孔女子大学录取
没有村庄的支持就无法来，因为我需要筹集资金
买机票，我获得了奖学金，但我需要自己
在这里，但我需要村庄的支持，而当他们
男人拥有和人们拥有我是女人的机会
上学时，他们说应该给这一次错失的机会
对一个男孩，我们无法做到这一点，所以我回去了，我回到了他们的传统
相信早晨我们的人民之中有好消息，所以我不得不
想出一些与早晨有关的东西，因为在这方面有个好消息
早晨，在村子里，还有一位长老，如果他说，
是的，每个人都会跟随他，所以我一大早就去找他
日出的第一件事是这当他醒来打开门他是我我的
孩子，你在这里干得好吗，爸爸，我需要帮助，你能支持我去吗
美国我向他保证，我将成为最好的女孩，我会回来的一切
想要之后，我不会为他们做，他说的很好，但我不能一个人做
给了我另外15个人的清单，每天早上我又去了16个人
去参观了，他们都聚集了村庄
女人男人们大家聚在一起支持我来接受教育
我到达了美国，您可以想象我找到了什么
我发现积雪，发现保暖器，吸尘器和许多食物。
自助餐厅我在一个充满乐趣的土地上，但是那一刻
我在这里的时候，我一个人发现了很多东西，
我13岁时经历的仪式被称为女性
我得知生殖器官的残割是违法的，我知道
我不必为了获得受教育的权利而牺牲身体的一部分，并且
我们现在说的是，非洲有300万女童有经历
这次残害，我得知我妈妈有一个
拥有财产权的权利我了解到，她不必被虐待，因为她
一个女人，那些事可能很生气，我回去时想做些事
每当我去的时候，我发现我邻居的女孩要结婚了
他们被肢解了，在我从这里毕业后，在这里工作，
在联合国工作，我回到学校让我的研究生工作不断哭泣
这些女孩中的我脸上我不得不做些事，当我回去时，我开始
跟村子里的男人和母亲交谈，我说我想给
回到我答应过你的方式，我会回来帮你做什么
当我和女人说话时，她们告诉我，你知道我们需要什么，我们真正需要的是
一所女子学校，因为他们以前没有女子学校。
他们想要女孩学校的原因是因为女孩被强奸时
她要去上学，如果她得到母亲的责备
在她结婚之前怀孕了，母亲为此被指责，而她
他们说我们要把我们的女孩放到一个安全的地方，所以她受到了殴打。
当我们搬家，我去和她的父亲们谈话时，父亲当然可以
想像他们说我们想要一所男孩学校，我说很好
我村里有几名外出受过教育的人
他们为什么不能在我们的见面中为男孩建一所学校，为女孩建一所学校，
有道理，他们同意了，我告诉他们我希望他们给我看一个迹象
承诺，他们是否捐赠了我们建造女子学校的土地？
我要你认识那所学校的一位女孩吗安吉琳来申请
上学，她不符合任何我们认为她是孤儿的标准
是的，我们本可以拿走一半，但她年纪大了，只有12岁，
我们正在接受四年级的安吉琳（Angeline）的女孩
这个地方是因为她足够了，没有妈妈，也没有父亲从
一个祖母的房子到另一个姑姑的房子到姑姑的房子，她都没有
她生活中的稳定，我看着她，我记得那天，我看到了
超越了我在安吉琳身上看到的东西，是的，她年纪大了
四年级，我们给了她五个月后上课的机会
那是安吉琳（Angeline）生命中开始发生的转变安吉丽娜（Angelina）希望成为
飞行员，以便她可以环游世界，而她不是
现在，她是rokosz的顶级学生，不仅是我们学校的最佳学生，而且
在整个部门中，五年后就是沙龙
五个月后就是伊夫琳（Evelyn），这就是我们作为
我的学校正在发生新的曙光，当我们说正确的时候，新的开始正在发生
现在125个女孩永远不会被肢解125个女孩不会结婚
他们是12岁的125个女孩正在创造和实现
他们的梦想，这就是我们正在做的事情，为他们提供机会
他们可以像我们现在所说的那样上升，而女性却不会因为
我们在社区中开始的革命
我想今天挑战你，你在听我，因为你在这里
非常乐观，你是一个非常热情的人，你是一个想要的人
要看到一个更美好的世界，您就是一个希望看到战争没有贫穷的人
你是一个想要有所作为的人你是一个想要与众不同的人
让我们的明天更好，我想今天向您挑战，那就快
因为人们会跟随你成为最快的人
大胆地站起来，无所畏惧，自信地搬出去，因为当你改变
世界，您将看到您的社区发生变化，因为我们相信我们正在影响一个
一个家庭一个村庄一个国家的女孩我们一次有所作为，所以
如果您改变了世界，那么您将改变您的社区，
改变你的国家，考虑一下，如果你这样做，我这样做，我们
为我们的孩子创造更美好的未来
孙子们，我们将生活在一个非常和平的世界中，非常感谢
[掌声]